Готовился я заранее и основательно, за месяц я себе порезал руку лезвием (ну дефолт селфхармные порезы) не очень сильно, но заметно, шрамы до сих пор хорошо видно. Также нашел какую то маленькую игрушку которую каждый поход в пнд теребил в руках.

Записался я через портал пациента https://mis.mznn.ru к Ворониной Ксении Олеговне. Но можно было и без записи придти просто во время её работы (оно висит около регистратуры).

Перед походом советую написать отказ от лечения (чтобы насильно не положили) шаблон есть в отряде свободы в канале.

Перед походом не мылся неделю, нашел старый свитер и в нем пошел. У кабинета посидел минут 10 в живой очереди, на запись плюс минус было похуй и перед входом меня стопнула помощница врача и начала затирать что без направления туда нельзя и у меня потом будет тысяча проблем права не дадут, мне это не надо и все такое. Я ей намямлил что мне очень надо и все такое короче мялся и говорил что мне сказали что надо пойти. Она сдалась и дала мне бумагу сказала писать заявление на одобрение получения медицинской помощи, это нормально, такое все пишут.

Я попал в кабинет и секунд за 20 описал базу симптомов депрессии, про плохой сон итд, она поспрашивала про суицидные мысли, посмотрела руку, и уже через 5 минут выдала мне предварительный  диагноз 32.2 тяжелую депрессию и меня повели вниз в стационар.

В стационаре мне сказали мол надо ложиться тебе будет тут хорошо сейчас сделаем укольчик уснешь поспишь. Я очканул стал отказываться и упросил их на дневное, мне сказали приходи завтра уже в дневное. На этом первый поход закончился.

(Дневной стационар это когда ты раз в 1-2 недели приходишь и после беседы со врачом длинною в минуту получаешь таблетки.)

Прихожу я на следующий день, а внизу у диспансера вместо врачих с которыми я договорился сидит другой врач Антон Валентинович Абрамов он неприятный мерзкий чел которому было похуй с кем я договорился и он жестко настаивал что меня надо положить. В итоге я смог уйти отпросился за вещами. Записался опять к Ворониной и объяснил ей все после чего она мне выдала новую бумажку с которой я смог убедить Абрамова что мне надо на дневное. Главное просто уточнять что у тебя нет активных суицидальных мыслей и убивать ты себя не хочешь.

После получения направления на дневное мне сделали экг взяли кровь на анализ мочу флюорографию.
Также когда я первый раз пришел на дневное моим врачом стал Балаганин Сергей Вячеславович, тоже приятный чел. Он базово опросил меня по симптомам и назначил лечение, мне выдали таблетки на неделю и дали направление к психологу.
Через пару дней отправили к психологу который на 1 этаже у входа там я порешал тестики минут 30, психолог приятная женщина.

С тех пор я раз в две недели хожу к балаганину он спрашивает как у меня дела и мне выдают таблетки. Диагноз он мне полноценный пока не дает, говорит будет когда полноценно устаканится выписанное лечение. Пока есть только предварительный 32.1. Пару раз он спрашивал меня не от вк ли я. От вк там так долго не морозят сразу выдают диагноз и отпускают.

Я планирую после учебы попросить повестку получить диагноз к тому времени и просто придти в вк с диагнозом сказать дайте военник, тк я на дневном класть от вк лежать меня вряд ли будут, звучит круто.
